Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 14=
(Porte Yongning)
Votre Altesse,
Il est temps.
(Décret impérial)
Le Premier Prince
a servi comme Grand Général,
commandant des troupes au-delà de la capitale.
Son devoir était de sauvegarder le royaume,
pourtant, il nourrissait des ambitions traîtresses.
et mena des armées à l'assaut de la capitale,
comploter un régicide.
C'est de la haute trahison.
Crimes impardonnables !
Dépouiller tous ses titres de noblesse.
Rétrogradez-le au rang de roturier.
Exécutez-le immédiatement.
Cet empereur stupide
il a usurpé le trône par régicide.
C'est un dirigeant dépourvu de miséricorde et de bonté.
et la fidélité !
Et il ose me calomnier ?
Ridicule.
Mon retour avec les troupes
était légitime et juste.
Mon seul regret est la précipitation.
ne pas parvenir à prendre sa tête.
(Exécuter)
Même si je meurs aujourd'hui,
La justice divine triomphe.
Vous n'échapperez pas à la vengeance.
Frère,
Je suis venu vous dire adieu.
Huan Zong,
Protégez-vous.
Protégeons notre petit frère.
Je le promets.
Exécuter!
Zong,
Zong, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mère
est parti.
Ai-je manqué aux attentes ?
donc le Premier Prince
s'est opposé à ma succession,
a donc orchestré cette rébellion ?
Qui vous a dit ça ?
Mon père m'a dit ça.
Me faites-vous confiance ?
Oui.
J'ai confiance en toi avant tout.
Le premier prince
Se rebeller vraiment à cause de moi ?
Fais-moi confiance.
Il vous aimait profondément.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Ne vous blâmez pas.
D'accord?
Désormais,
Je te protégerai dans la capitale.
Ces...
Tant de cadavres de cultivateurs des ténèbres
et ces marionnettes de mendiants.
Ils ont tous été jetés ici.
Huan Zong ?
Huan Zong, où es-tu ?
Prenez soin de vous.
Huan Zong ?
Huan Zong.
Huan Zong, réveille-toi.
Je suis Kong Hou.
Allons-y.
Je vous emmène d'ici.
Même si son corps a été retrouvé,
sans vaincre ses démons intérieurs,
Il restera en état catatonique.
ou périr.
Voilà donc votre démon intérieur.
Attendez ici.
Comme c'est étrange.
Serait-ce possible ?
Seul moi pouvais percevoir cet enchantement ?
(Bureau de blanchisserie)
C'est bizarre.
Il s'agit manifestement du palais impérial.
Comment son démon intérieur pouvait-il être ainsi ?
être lié au palais impérial ?
A-t-il été eunuque autrefois ?
Non. C'est impossible.
Huan Zong devait être
Au moins un garde du palais.
Quoi qu'il arrive,
Je le trouverai en premier.
Qui est là ?
Il n'y a personne.
Vous avez mal vu.
Retourner au travail.
Ce...
— J'arrive.
— Votre Majesté.
Je viens.
Impossible de s'échapper maintenant.
Votre Majesté.
Où es-tu?
- J'arrive.
- Je suis là.
Votre Majesté.
Ma beauté ! J'arrive !
Je suis juste ici.
Vous êtes ici.
Je t'ai eu.
— Votre Majesté.
— Je vous ai compris.
Votre Majesté.
Ma beauté.
Père,
Le traître a été exécuté.
Qu'a-t-il dit ?
A-t-il avoué avant de mourir ?
Le traître est mort
sans avouer sa culpabilité.
Il se croyait innocent.
Il est tout simplement têtu.
Et vous, qu'en pensez-vous ?
Est-il coupable ou non ?
Je crois
Il est coupable.
C'est bien que tu saches qu'il est coupable.
Tu es plus sage que lui.
Mais souvenez-vous bien de ceci.
Ne répétez pas ses erreurs.
Votre Majesté,
Veuillez prendre du thé.
Ma beauté,
Pourquoi n'ai-je pas…
Je vous avais déjà remarqué ?
Bien.
Vous serez à mon service désormais.
Merci, Votre Majesté.
Si beau.
Félicitations pour avoir trouvé
un nouveau conjoint.
Très bien. Allez vous occuper de vos tâches.
Je prends congé.
Votre Majesté,
L'heure est venue de boire l'élixir.
Permettez-moi de vous nourrir, Votre Majesté.
Bien.
Désormais,
Tu seras mon épouse.
Je me suis habillée avec méticulosité
chaque jour juste pour le voir.
Peu importe l'heure,
Je laverais et préparerais,
Se lever avant l'aube pour aller travailler.
Pourtant, il
ne m'a même pas regardé
et m'a dit d'arrêter de rêver.
Qu'a-t-il de si spécial ?
Je suis une femme de chambre du palais.
C'est juste un garde.
Tous les gardes sont identiques.
Ils nous méprisent.
Ils s'habillent simplement plus élégamment.
et être mieux payé,
mais au final,
ce ne sont que des serviteurs.
Exactement!
C'est bon.
Mesdames,
Puis-je vous poser une question ?
Savez-vous
un garde nommé Huan Zong ?
Il y a trop de gardes.
Comment aurais-je pu connaître tous leurs noms ?
C'est vrai.
Ah oui.
Il a l'air
exceptionnellement beau.
Je pourrais savoir
Certains sont plutôt beaux.
Mais je n'ai pas entendu
ce nom que vous avez mentionné.
Avez-vous vu ça dans certains
rêves d'amour que tu as faits
quand tu n'arrivais pas à dormir ?
JE...
Je suis épuisée aujourd'hui.
Je me suis encore fait gronder par la surveillante.
Sa Majesté vient d'exécuter
le Premier Prince rebelle.
Seul le deuxième prince
— Je suis épuisé.
— et le prince héritier reste désormais.
À la fin,
Ce ne sont que des ragots.
Aucune information utile.
Ils disent
le Premier Prince
n'a jamais vraiment fait de rébellion.
C'était simplement parce que...
J'ai aussi entendu
la défunte impératrice ne l'a pas fait
mourir de maladie.
Elle était...
Elle a été assassinée.
par son époux,
l'empereur actuel.
Le Premier Prince est donc revenu.
chercher à se venger.
Mais Sa Majesté était préparée
et a dévoilé son plan.
Pour faire de lui un exemple,
Il a demandé au Second Prince
de superviser l'exécution.
Des frères s'entretuent.
Maintenant le deuxième prince
Il doit être terrifié.
Il n'oserait pas désobéir.
J'ai entendu
le prince héritier n'est même pas
Le fils biologique de Sa Majesté.
Et maintenant, il est si jeune.
(Comment se fait-il que ce qu'ils disent ?)
(ça ressemble tellement à)
(ce que les chroniques ont écrit)
(À propos de la royauté Lingyou ?)
(Mais la défunte impératrice a été tuée)
(par son époux il y a plus de 300 ans.)
(S'agit-il véritablement du démon intérieur de Huan Zong ?)
(Comment son démon intérieur pourrait-il se connecter ?)
(aux affaires royales d'il y a 300 ans ?)
Dans quel département travaillez-vous ?
Votre visage ne m'est pas familier.
Je ne me souviens pas vous avoir déjà vu.
Je suis responsable
pour la lessive.
Nous travaillons tous dans une blanchisserie ici.
Je viens de
Je me suis réveillé groggy ce matin.
Je veux dire
Je viens d'un autre palais.
Notre directrice m'a envoyé
livrer des pâtisseries à tout le monde.
De quelle surveillante s'agirait-il ?
Vous connaissez la directrice.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
droite?
II...
Ces
Les friandises sont-elles la matrone ?
m'a envoyé livrer.
Je dois rentrer maintenant
et lui faire un rapport.
Je pars maintenant.
Je reviendrai.
Toi...
Très bien. Retournez vous reposer.
Je resterai à tes côtés.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Je m'occuperai de vous immédiatement.
Ce serait honteux de te négliger.
Parfait.
Je viens de me souvenir de quelque chose
Requiert votre attention immédiate.
Vos désirs sont des ordres.
Lors du rapport à Sa Majesté
à propos des exécutions de rebelles aujourd'hui,
J'ai remarqué que ses chambres étaient remplies
avec de superbes compagnes.
Certains d'entre eux
étaient d'une beauté à couper le souffle.
Je me suis dit
Si je pouvais avoir de telles beautés
m'occupant,
Ce serait merveilleux.
Mais naturellement,
ces femmes sans pareilles appartiennent
avec Sa Majesté.
Se contenter de la meilleure solution suivante,
si je pouvais m'installer
pour un peu moins éblouissant
mais des compagnons tout aussi compétents,
Cela rendrait les nuits plus supportables.
Inutile de s'expliquer, Votre Altesse.
Je sais ce que je dois faire.
Je m'en occuperai personnellement.
Merci.
Mais s'ils pouvaient arriver ce soir,
Ce serait formidable.
Considérez cela comme fait.
Accordez-moi deux heures,
et vous serez satisfait.
Avez-vous constaté des mouvements suspects de sa part ?
J'ai échoué.
J'ai perdu la trace du Second Prince.
Inutile!
Il a affirmé
avoir laissé tomber quelque chose
et ont envoyé des gardes fouiller.
Mais il faisait sombre.
Je me suis retourné.
pour le retrouver disparu.
Où exactement ?
À proximité du jardin impérial.
Il doit avoir un rendez-vous là-bas.
Peut-être s'agissait-il de la faction du Premier Prince.
Mais j'ai entendu
ils ont toujours
n'obéissait qu'au Premier Prince.
Et maintenant, il a vraiment réussi
à les recruter ?
Mais
quand je suis allé voir
le Second Prince plus tard,
J'en ai rencontré un
de ses eunuques,
qui était sur le point d'envoyer des gens
en train de faire des courses.
Ils disaient que c'était
pour trouver des beautés à servir
le deuxième prince.
Surgie de nulle part,
Envie de trouver des beautés ?
Qui pourrait croire cela ?
Je dois le prendre en flagrant délit.
et l'inculper sur-le-champ de trahison.
Quelqu'un ! Préparez la calèche !
Oui, Votre Altesse.
Le palais impérial est immense.
J'ai marché si loin,
mais je n'en ai vu aucun
Quartiers des gardes.
Serait-ce les gardes ?
Ils vivent tous en dehors du palais ?
J'ai mal aux jambes.
Tard dans la nuit,
Le palais est lourdement gardé.
Sans utiliser d'énergie spirituelle,
Comment dois-je effectuer ma recherche ?
Où dois-je aller ?
Je meurs de faim.
Je devrais peut-être faire une sieste.
Une fois endormi,
Je rêverai peut-être de quelque chose de délicieux.
Où dois-je dormir ?
Il y a un arbre ici.
Votre Altesse,
outre l'eunuque tout à l'heure,
Il y en a encore beaucoup dans le palais
me suivre.
Le temps presse.
Le pouvoir militaire du Premier Prince
a été dépouillé,
mais tous les généraux
du camp du Nord-Ouest
N'obéissez qu'à ses ordres.
Il nous a donné des instructions un jour
que si son élimination échouait,
Nous devons vous servir fidèlement.
Voici le jeton du Premier Prince.
Avec cela,
vous pouvez commander
les vastes forces du camp du Nord-Ouest.
Maintenant que mon frère est parti,
Nous devons planifier soigneusement.
Le moment venu,
La situation va s'inverser.
Huan Zong ?
Huan Zong.
C'est vraiment toi !
Huan Zong,
Partons d'ici maintenant.
Lâcher.
Je ne le ferai pas.
Vous ne savez pas à quel point c'est difficile
J'ai travaillé dur pour te trouver.
J'ai cherché pendant des lustres !
Lâchez-moi d'abord.
Qui es-tu?
Comment osez-vous m'appeler par mon nom ?
Huan Zong,
Tu ne te souviens pas de moi ?
Se lever.
Venez ici.
Êtes-vous un autre espion envoyé par mon père ?
Quoi?
Ne parlez pas.
Ne bougez pas.
N'est-ce pas Consort Qi ?
Vous venez d'obtenir votre promotion.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Envie d'une promenade nocturne ?
JE...
Je marchais pour faciliter ma digestion.
Deuxième Prince, quoi ?
Que faites-vous ici ?
(Le deuxième prince ?)
(Huan Zong n'est donc pas un garde.)
(Il est le deuxième prince
du royaume de Lingyou ?)
Tu ne vois pas ?
Par une si belle nuit,
naturellement, je passe du temps
avec une beauté.
(Pourquoi Huan Zong semble-t-il si étrange ?)
Quoi?
Voulez-vous regarder ?
Ça ne me dérange pas,
mais vision prolongée
pourrait perturber votre digestion.
Non.
Je ne vous dérangerai pas.
Parler.
Pourquoi mon père t'a-t-il envoyé ici ?
Quel « père » ?
Je l'explique
depuis le début.
Je suis Kong Hou.
J'étais tout simplement épuisée
de te chercher.
et j'ai dormi dans cet arbre pendant un moment.
Je ne m'y attendais pas
Je te rencontrerais
là.
En plus,
Comment es-tu devenu
Le deuxième prince du royaume de Lingyou ?
De quoi murmurez-vous ?
Je ne vous connais pas du tout.
Je vous le demande une dernière fois.
Pourquoi mon père a-t-il fait ça ?
Vous envoyer ici ?
Huan Zong,
Je suis venu pour toi.
Tout cela
est une illusion.
Viens avec moi, d'accord ?
Partons d'ici maintenant.
Je le répète.
Je ne vous connais pas du tout.
Vous ne me connaissez pas ?
Comment se fait-il que tu ne me connaisses pas ?
Toi...
Auparavant, vous
prétendait m'aimer.
Mais vous ne me connaissez pas maintenant ?
Ne me dis pas que tu es tombé(e)
pour Kong Hou ?
Oui.
Je ne vous ai jamais rencontré.
Et encore moins te connaître.
Et je ne dirais jamais de telles choses.
Précédemment,
ils m'ont dit
après être entré dans votre royaume démoniaque intérieur,
Tu m'oublierais.
Je ne les ai pas crus.
Huan Zong,
Je suis Kong Hou de la secte Yunhua.
Vous êtes Huan Zong de la secte Liuguang.
Tout s'est passé ici
Tout est faux.
Juste ton démon intérieur.
Tu dois te réveiller.
J'ai entendu parler de la secte Yunhua
et la secte Liuguang.
Mais qu'est-ce que ça peut me faire ?
Vous êtes actuellement
Le deuxième prince de Lingyou,
mais
C'est toi, avant.
Vous avez rejoint la secte Liuguang plus tard.
D'accord.
Huan Zong,
l-abaissez d'abord votre épée.
Discutons-en en détail, d'accord ?
Huan Zong, je...
D'accord ! D'accord !
Je ne te toucherai pas.
Je veux simplement vous dire la vérité.
Tout s'est passé ici
c'est votre démon intérieur.
Rien de tout cela n'est réel.
Le vrai toi
demeure inconsciente dans le monde extérieur.
Si vous doutez de moi,
Viens avec moi maintenant.
Une fois que nous nous serons échappés d'ici,
tout à l'extérieur
Cela vous semblera logique.
Lâcher.
Viens avec moi.
Pourquoi une telle force ?
Pourquoi m'avoir amené ici ?
Tu ne vois pas ?
La sortie par là ?
Quelle sortie ?
Absurdité.
Pas grave.
Votre cécité n'a aucune importance.
Suivez-moi.
Encore?
Êtes-vous même une femme ?
- Vas-y !
- Tu es si fort(e).
Laissez-moi partir.
Ou je vous ferai exécuter sur-le-champ.
Une fois que nous nous serons échappés,
Vous me remercierez.
Vous ne me puniriez donc jamais.
Lâcher!
Où est-elle ?
Que se passe-t-il?
Il semble
Huan Zong ne peut pas
Sortez par cette sortie.
Ce qui signifie
Il ne parvient pas à vaincre ses démons intérieurs.
Huan Zong.
Je vous en supplie. Réveillez-vous.
Je vous en supplie.
Ne parlez pas.
(Il a été blessé
dans le royaume démoniaque intérieur.)
Pourquoi des blessures
apparaissent-elles aussi à l'extérieur ?
Donc si vous
faire face au danger à l'intérieur,
Votre corps physique ne le ferait-il pas aussi...
Il semblerait que je ne puisse pas encore agir de manière impulsive.
Je dois entrer pour trouver un chemin.
Je te sauverai, c'est certain.
Je trouverai une solution.
Attendez-moi ici.
C'est étrange.
Pourquoi a-t-elle soudainement disparu ?
Est-ce que je vois des choses ?
Ou est-ce un rêve ?
Votre Altesse.
Ne parlez pas encore.
Regarde ce qu'il y a derrière moi.
Un mur ?
Un simple mur ?
Rien d'inhabituel ?
Comme une sortie, peut-être ?
Une sortie ?
Il n'y a pas d'issue.
Votre Altesse,
qu'est-ce qui ne va pas?
Sans issue?
Que s'est-il passé ensuite ?
Comment a-t-elle disparu alors ?
Votre Altesse.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Nous avons attrapé l'espion de la Consort Qi.
Faites-le discrètement.
Compris.
Allons-y.
Viens ici, ma beauté.
Allez.
Prends un raisin.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
le deuxième prince à être plus enthousiaste
que Votre Majesté.
Il a agi de façon si imprudente
dans le jardin impérial
sans crainte d'être vu.
Je pense
Il voulait que les gens soient témoins de cela.
Que sous-entendez-vous ?
Je ne comprends pas.
Il te faisait un spectacle.
Ses machinations sont complexes.
Ce n'est pas un playboy ordinaire.
Il nourrit probablement du ressentiment.
Votre Majesté, vous parlez avec sagesse.
Cependant,
cette servante du palais aujourd'hui
c'est tout à fait charmant.
Vraiment?
Parlez-moi-en.
Votre Majesté!
Allez.
Je plaisante.
Tu es la plus adorable.
Voilà qui est mieux.
Je pensais
l'apparence délicate de cette servante
cela pourrait nous être utile
à l'avenir.
Après tout, même les héros tombent dans le piège de la beauté.
Bien dit !
Je t'écouterai.
Je t'écouterai désormais.
— Votre Altesse.
— Je ne dormirai pas !
Mon frère ne l'a pas fait
m'a encore raconté une histoire.
Il ne m'a toujours pas raconté d'histoire.
Vous devriez prendre votre retraite.
Votre Altesse.
Je ne dormirai pas ! Je ne dormirai pas !
Que se passe-t-il?
— Frère, te voilà enfin.
— Votre Altesse.
Pourquoi es-tu arrivé si tard aujourd'hui ?
J'attends depuis si longtemps.
J'avais des affaires à régler.
J'avais tellement peur.
Je pensais
vous partiriez
et ne jamais revenir, tout comme Mère
et le Premier Prince.
Comment est-ce possible ?
Ne suis-je pas venu maintenant ?
Allez-y. Il est temps de dormir.
Vous pouvez partir.
Allons-y!
Allez-y. Allongez-vous.
Frère,
Quelle histoire allez-vous raconter ?
Dites-moi aujourd'hui ?
Pas d'histoires ce soir.
Au lieu de cela, je partagerai
Quelque chose de personnel.
Super!
Aujourd'hui, je suis passé devant un endroit
et a vu une fille
(tomber d'un arbre)
(Et je l'ai attrapée.)
À partir d'un arbre ?
Et elle m'a dit
que nous étions autrefois
amis très proches,
mais je l'ai en quelque sorte oubliée.
Mais je ne me souviens de rien.
Pourquoi?
Comment as-tu pu oublier ?
un ami proche ?
Était-elle très triste
et en colère ?
Peut-être un peu.
Plus tard,
(Elle m'a emmené dans un endroit.)
(en disant que si j'y allais avec elle,)
(Je me souviendrais de tout.)
Lâcher!
Tu ne vois pas ?
La sortie par là ?
Mais il n'y avait clairement qu'un mur.
à cet endroit.
Il n'y avait aucune issue.
Curieusement,
Elle a traversé le mur
et disparut.
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
Frère, elle doit être
une fée,
droite?
Quelle « fée » ?
Oui, elle est.
Sinon,
comment a-t-elle pu ?
entrer dans un mur ?
Frère,
si vous la rencontrez à nouveau,
Emmenez-moi la voir.
Je n'ai jamais vu
une fée auparavant.
Bien.
Va te coucher maintenant.
Mentez correctement.
(Salle Zhaoqian)
Comment se fait-il que ce soit devenu le jour ?
en un clin d'œil ?
Nous avons attendu des jours
pour enfin te rattraper.
Nous vous tiendrons au courant.
Quoi ? Ça fait des jours ?
C'est un clin d'œil.
Quels « jours » ?
Bouge. Arrête de parler.
Laissez-moi partir.
— Allez !
— Que faites-vous ?
Laissez-moi partir !
Votre Altesse, elle est là.
Laissez-la entrer.
Huan Zong !
Je t'ai dit que je pouvais marcher toute seule.
Lâcher.
Huan Zong,
Pourquoi agissez-vous comme Jiao Tong ?
me demandant d'entrer
tout en étant encore déshabillé ?
Vous pouvez partir.
- Oui.
Après mûre réflexion ces derniers jours,
Je crois que vous êtes un autre espion
Envoyé par mon père.
Il vous suffit d'avoir recours à la sorcellerie.
Quoi ? Un espion ?
Sorcellerie?
Êtes-vous vraiment,
comme le prétend mon frère,
une fée ?
Super.
Je suis une fée cette fois-ci.
Vous feriez mieux de bien réfléchir.
Je ne suis pas un espion
ni une fée.
Je suis Kong Hou.
Je suis ton ami,
Kong Hou.
Je ne mens pas.
C'est juste
que vous ne vous souvenez pas.
Tellement têtu.
Dans ce cas,
Je n'ai aucune raison
retenir.
Gardes !
Considérez cette femme comme une assassine.
et l'exécuter sur-le-champ.
Attendez ! Huan Zong,
Tu ne peux pas me faire ça.
Toi...
Attendez.
J'ai une solution
pour te prouver que je suis ton ami.
Quoi?
Je crois que j'ai oublié quelque chose d'important.
Qu'est-ce que Huan Zong ?
démon intérieur ?
(Serait-ce son démon intérieur ?)
(être Jiusu ?)
(Probablement pas.)
Êtes-vous d'accord?
Si je sais
quel est son démon intérieur,
Ne le dirais-je pas ?
Le servir si longtemps
et vous ne savez toujours pas ?
JE...
(Lorsque je l'ai rencontré pour la première fois,)
(Il était depuis longtemps à la secte Liuguang.)
(Il est toujours)
(Ça a toujours été comme ça.)
(Personne n'ose demander)
(À propos des choses précédentes.)
Eh bien, Maître Song
dit un jour
avant de rejoindre
Secte Liuguang,
Il a vécu des choses terribles.
Il semble que je vais devoir
procéder étape par étape.
après mon entrée.
Ah oui, Kong Hou.
Bien...
Écartez-vous !
Eh bien, Kong Hou.
Bien que je ne sache pas
Le démon intérieur du jeune maître,
Je connais un de ses secrets.
Quand vous entrez,
toi...
Écartez-vous !
S'il ne vous connaît pas
une fois que vous serez entré,
Dis-lui simplement...
Tu viens de...
Allez. Tu viens de...
Tu lui dis simplement...
Je sais
Tu as un grain de beauté sur les fesses.
Peut-être me laisser faire
entrer et vérifier par moi-même ?
Alors nous le saurons !
Bei Jun.
Vous partez aussi.
Oui.
Huan Zong,
Maintenant vous me croyez, n'est-ce pas ?
Que savez-vous d'autre ?
Continuez à parler.
Je sais aussi
Tu adores porter du blanc.
Ça compte ?
Vous accordez de l'importance à la propreté,
donc
vous interdisez la nourriture
dans vos appartements.
Aussi,
vous avez été particulier
en matière de thé.
Vous utilisez la rosée du matin
Des aiguilles de pin pour infuser votre thé.
Pas de fleurs de pêcher,
prunes des neiges,
ou les lys sont autorisés.
Mon père est vraiment parti
jusqu'à de grands efforts
juste pour te rapprocher de moi.
Il te l'a même dit.
de telles choses en détail.
Il doit vous apprécier énormément.
Puisque mon père vous apprécie tant,
Je ne devrais pas
te tuer si facilement.
Quelle est cette logique ?
Pourquoi ne peux-tu pas me tuer ?
Parce qu'il m'apprécie beaucoup ?
Quoi?
Voulez-vous mourir ?
Envie de mourir ?
Non ! Je ne le fais pas !
Eh bien, traitez-moi d'espion.
Ma dame,
à compter d'aujourd'hui,
Vous résiderez ici.
Ici?
(N'a pas Huan Zong)
(Me considérez-vous comme un espion ?)
(Et pourtant, il
m'a aménagé un logement si luxueux ?)
(Quel est son véritable objectif ?)
Ma dame,
Tout cela sont des cadeaux
du Second Prince lui-même.
Tu ne sais pas ?
Au cours de ces années,
le deuxième prince
n'a jamais fréquenté de femmes.
Tu es le premier.
Si vous gérez
pour gagner ses faveurs,
un titre officiel
Cela pourrait faire partie de votre avenir.
Quand ce jour arrivera,
N'oubliez pas de me soutenir.
Monsieur,
Vous avez mal compris.
Je n'en ai pas besoin.
Ma relation avec Huan...
avec le deuxième prince
Ce n'est pas ce que vous imaginez.
La concubine Qi a entendu le deuxième prince
j'ai trouvé une beauté,
et lui envoie ses bénédictions.
Ce...
Quelle absurdité !
(Huan Zong est le deuxième prince ?)
(Voici ce que disaient les bonnes)
(à propos de l'impératrice
tuée par son époux)
(Cela signifie que son père a assassiné sa mère ?)
(De plus, l'empereur a tué son frère.)
(Le faire superviser l'exécution ?)
(Oh là là !)
(Quelle horreur !)
(Le démon intérieur de Huan Zong pourrait en faire autant)
(découlant de son échec)
(Pour tuer son père par vengeance ?)
(Alors puis-je l'aider ?)
(surmonter son démon intérieur)
(en l'aidant)
(Tuer l'empereur ?)
(Ou doit-il le faire lui-même ?)
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Tu es tellement absorbé.
Pensant à vous.
Huan Zong, pourquoi es-tu ici ?
Pas étonnant
Mon père a choisi une perle rare.
Tu es vraiment différent.
Même tes mots sont doux comme du miel.
Non,
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Vous avez mal compris.
JE...
Que voulez-vous dire ?
Huan Zong, tu...
Tu as bu ?
Lâche-moi, Huan Zong.
Non.
Huan Zong, laissez-moi partir.
— Huan Zong.
— Mon père ne t'a pas envoyé ici ?
pour ça?
Huan Zong.
- Va le dire à mon père.
- Huan Zong.
Ne faites pas ça.
C'est typique du deuxième prince,
se vautrer dans la débauche
et en négligeant ses devoirs.
Laissez-moi partir !
Lâcher?
Huan Zong, ne fais pas ça.
Huan Zong.
Huan Zong, laissez-moi partir.
Huan Zong, ne le fais pas.
Huan Zong.
Reprends-toi, Huan Zong !
Huan Zong !
(Huan Zong est désormais contrôlé
par ses démons intérieurs.)
(Ce n'est pas sa vraie nature.)
Huan Zong.
Ce qui s'est passé
à vous aujourd'hui ?
Frère.
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪